Gestire le sessioni. Express va bene?
Ho visto che per gestire le sessioni bisogna creare un server sempre in ascolto alle varie richieste. puo andare bene? Ne faccio uno unico?
Con express creo il server che mi gestisce le richieste di post ed è ok, il problema è: devo fare un server unico sempre in esecuzione e in grado di gestire i comandi di tutti gli utenti ecc.?

//risolto ---->Refused to apply style from '<URL>' because its MIME type ('text/html') is not a supported stylesheet MIME type, and strict MIME checking is enabled.
public contiene i file statici e devo far riferimento a quella cartella li quando carico css, per gli script javascript forse

variabile di sessione come $errAdminLogin

var sess //global session not recommended

redis, a session store for multiple sessions, funziona con NoSQL database, ma con MySQL? Non supporta windows

i controlli se la sessione è attivata li faccio nella pagina come per php 

uso del return quando mando una richiesta da una parte all'altra

07/11
per le sessioni uso sempre express session, nel costruttore si puo specificare lo store delle sessioni che puo essere direttamente sulla memoria 
o in un database. facendo uso di mysql salviamo le sessioni nel database

tentativo di utilizzo di express-mysql-session
express templating - per pagine dinamiche

configurato il logout però i dati della sessione non vengono rimossi dal database, devo provare con piu utenti e vedere se funge

utilizzo EJS lint per stamparmi gli errori delle pagine .EJS

si potrebbe valutare di fare una funzione unica che mi esegue la query passata come parametro se quello che mi serve è solo result

le funzioni che exist fanno tutte la stessa cosa potrei parametrizzarle e bona

la funzione che crea le tabelle delle maschere eccetera non serve a niente perchè le tabelle si creano una volta e fine.
Te le fa creare anche se sono già create.

devo dare un id diverso ad ogni riga del pannello admin cosi quando attivo o disattivo un medico mi cambia l'etichetta giusta

decido di rimuovere l'etichetta attivo e non attivo

bug nel pannello dell'admin, problema coi pulsanti

capire dove viene settata last languages

manca la gestione degli errori in index.EJS
devo verificare se funziona la multi utenza con le sessioni dopo aver finito mainpage, prima di andare avanti
non mi visualizza la griglia delle maschere anche se è vuota


//viene gestita una richiesta post["languages"] ma non si capisce chi la manda

assicurarsi che il selected mantenga la lingua corrente nelle impostazioni 