Gestire le sessioni. Express va bene?
Ho visto che per gestire le sessioni bisogna creare un server sempre in ascolto alle varie richieste. puo andare bene? Ne faccio uno unico?
Con express creo il server che mi gestisce le richieste di post ed è ok, il problema è: devo fare un server unico sempre in esecuzione e in grado di gestire i comandi di tutti gli utenti ecc.?

//risolto ---->Refused to apply style from '<URL>' because its MIME type ('text/html') is not a supported stylesheet MIME type, and strict MIME checking is enabled.
public contiene i file statici e devo far riferimento a quella cartella li quando carico css, per gli script javascript forse

variabile di sessione come $errAdminLogin

var sess //global session not recommended

redis, a session store for multiple sessions, funziona con NoSQL database, ma con MySQL? Non supporta windows

i controlli se la sessione è attivata li faccio nella pagina come per php 

uso del return quando mando una richiesta da una parte all'altra

07/11
per le sessioni uso sempre express session, nel costruttore si puo specificare lo store delle sessioni che puo essere direttamente sulla memoria 
o in un database. facendo uso di mysql salviamo le sessioni nel database

tentativo di utilizzo di express-mysql-session
express templating - per pagine dinamiche

configurato il logout però i dati della sessione non vengono rimossi dal database, devo provare con piu utenti e vedere se funge

utilizzo EJS lint per stamparmi gli errori delle pagine .EJS

si potrebbe valutare di fare una funzione unica che mi esegue la query passata come parametro se quello che mi serve è solo result

le funzioni che exist fanno tutte la stessa cosa potrei parametrizzarle e bona

la funzione che crea le tabelle delle maschere eccetera non serve a niente perchè le tabelle si creano una volta e fine.
Te le fa creare anche se sono già create.

devo dare un id diverso ad ogni riga del pannello admin cosi quando attivo o disattivo un medico mi cambia l'etichetta giusta

decido di rimuovere l'etichetta attivo e non attivo

bug nel pannello dell'admin, problema coi pulsanti


manca la gestione degli errori in index.EJS
devo verificare se funziona la multi utenza con le sessioni dopo aver finito mainpage, prima di andare avanti
non mi visualizza la griglia delle maschere anche se è vuota


//viene gestita una richiesta post["languages"] ma non si capisce chi la manda

assicurarsi che il selected mantenga la lingua corrente nelle impostazioni 

si dovrebbe poter anche disabilitare i database utilizzabili da un utente

generateUUID lo usa per generare un id ad ogni grafico creato, potrei usarlo anche per la registrazione degli utenti 

procedo ad analizzare tutte le funzioni della pagina di pannelloGrafici che comunicano con l'esterno 

chiedere come poter fare per passare una variabile dal server a javascript non necessariamente tramite EJS

con che credenziali accede il medico al db? per ora accede come user: medico password: pwd, se metto admin non funziona


ajax success, capire cosa fa come funziona come ritornargli i valori  -DONE
ora mi occupo di salvare le maschere eccetera, quindi per ora lascio stare la richiesta post di visualizzare le maschere pre-esistenti in mainpage.EJS

in gestioneGrafici.php nel salvataggio della maschera dice che se non è settato l'id esegue una procedura per cancellare una maschera, per ora non lo implemento dovesse
servire piu avanti lo gestirò meglio


in mainpage controllare perchè non mi mostra le maschere

nelle funzioni dei grafici eccetera devo tener conto che ogni utente potrebbe avere a disposizione piu database a cui accedere e dunque non posso connetterlo sempre a mbStudy ogni volta che devo fare 
una query.!!!!!!!!!!


ok i grafici li visualizza devo vedere se sono corretti, cioè a volte mi sembra che non siano esattamente uguali rispetto a quando li salvo
quando carico una maschera salvata non mi mantiene checked i filtri sesso, mano dominante e mano di sessione e nemmeno gli altri. mi tiene solo quelli nella tabella verde delle età.
in generale non mi salva lo stato dei filtri.

elimina maschera OK funziona. 
non funziona quello per aggiungere le variabili

forse è solo una cosa di visualizzazione non può restare salvato - DA VERIFICARE


manca il gzcode per codificare la stringa scritta nel file, per ora lascio che scriva tradizionalmente //

nell'esportazione per i range dell'età li ho costruiti con un array contentene l'inizio di ogni range sapendo che il secondo estremo vale range + 9.
devo capire per il range 100 cosa si intende per ora lascio 100 e 109 

il range dell'intervallo lo si decide dal pannello, quindi non posso sommare + 9 nel server, devo sommare la larghezza dell'intervallo passata

vedere perchè non mi salva lo scatterplot
fare l'esporta del pannello con le sessioni